Millionaire City
A Carregar
Regressa diariamente ao Millionaire City e ganha um prémio fantástico todos os dias! Abre as caixas de presentes e descobre as surpresas que te aguardam
Novas recompensas disponíveis!
Ferramenta Universal
Comprar Terrenos: $%U
Coleccionáveis
Missões
Estradas
Loja
Gerentes
Destruir
Início
Melhorias
Compra
Precisas de %U XP para atingir o Nível %U1
Dólares de Milionário
Ouro de Milionário
Facebook Credits
Valor da Empresa
Nome da Cidade
Com Som
Sem Som
Com Música
Sem Música
Fotografia
Ampliar
Reduzir
Construtores
Contratos
Deslocar
Colectar
Ecrã Inteiro
Mais Ouro
Mais Dólares
Adicionar
Publicar Investimento
Próximo
Confirmar
Voltar
Ler Mais
Saltar
Seleccionar Contrato
Qualidade
Recompensa
 
.
Valor da Empresa
Natal I
Sede Especial
Aviador 1
Sede de Luxo
Aviador 2
Sede Derradeira
Aviador 3
Véspera de Ano Novo
Jóias
Ingredientes
Equipamento desportivo
Compras
Entretenimento
Luxo
Cinto
Binóculos
Isqueiro
Relógio
Anel
Portátil
Auscultadores
Telemóvel
Relógio de bolso
Botões de punho
Candelabro
Óculos escuros
Avião de papel
Máscara de dormir
Chapéu de aviador
Refeição de avião
Perfume sem impostos
Bilhete
Bagagem
Champanhe
Asas da companhia
Óculos escuros de aviador
Modelo de avião
Passaporte
Bengala doce
Meia para presentes
Vela de Natal
Chapéu de duende
Fogo de artifício
Taças de champanhe
Conjunto de festa
Balões de Ano Novo
Esmeralda
Safira
Rubi
Diamante
Queijo
Arroz
Pão
Leite
Capacete
Luvas de boxe
Bola de basquete
Luva de basebol
Caixa registadora
Cesto de compras
Recibo
Saco de papel
Bilhete
T-shirt M-City
Bilheteira
Caneca M-City
Garrafa de Bourbon
Mesinha de Candeeiro
Cadeira Rococó
Jacuzzi
Sede Especial
Sede Luxo
Sede Derradeira
Avião antigo
Zepelim
Espectáculo de aeronáutica
Globo de neve gigante
Praça de Ano Novo
Lago Japonês
Recompensa
Recompensa
Recompensa
Recompensa
Recompensa
%U XP
$ %U
Sede Comercial
Descrição da Sede Comercial
Bungalow
Espaço bem conservado e independente com 3 quartos, 2 casas de banho e cerca de 60 m2.
Bungalow de Luxo
Espaçoso, com 2 quartos, 2 casas de banho, hall de entrada, sala de estar, sala de jantar e cozinha.
Vivenda
Agradável vivenda com 3 quartos, 2 casas de banho, sala de jogos, sala de estar e garagem para um veículo.
Vivenda de Luxo
Boa vivenda com 3 quartos, pátios dianteiro e traseiro, dois lugares de garagem e sala de jantar.
Duplex
Com uma cozinha ampla, salas, despensa e lavandaria, possui ainda um terraço e um belo jardim.
Duplex de Luxo
Casa remodelada com belos tapetes, soalho cerâmico por estrear, casa de banho e cozinha totalmente equipada.
3 Andares
Interior em madeira, cozinha, sala de estar, sala de jantar, ar condicionado, pátio e terraço de madeira.
3 Andares Luxo
Cave para sala de jogos, lavandaria, arrecadação, cozinha, sala de jantar, sala de estar e pátio com jacuzzi.
Prédios
Um complexo de 600 metros quadrados com 6 excelentes apartamentos, jardim e jardineiro incluídos.
Prédios de Luxo
Um complexo de 6 apartamentos com piscina. Perfeito para famílias.
Quinta
Seis unidades com pavimento em madeira, fogão, forno, máquinas de lavar roupa e loiça e garagem.
Estúdios
Ideal para artistas. 100 metros quadrados com um grande hall de entrada e 2 quartos.
Quinta de Luxo
Seis unidades e garagem de dois veículos. O complexo inclui piscina, sauna, um terraço e jardim.
Arranha-Céus
Um complexo de 20 metros de altura com 6 quartos e recepção.
Estúdios de Luxo
Óptimo espaço para solteiros ou actores.
Castelo
Um impressionante castelo do século XIX. Totalmente restaurado com 500 metros quadrados e 14 quartos.
A.-Céus de Luxo
Um complexo com 30 metros de altura e uma óptima vista em cada um dos 8 elegantes quartos.
Casa Colonial
Num estilo rústico e confortável, possui 4 quartos, uma sala com muita luz e uma garagem ampla.
Futurista
Apartamentos de luxo que representa as casas do futuro. Design tecnologicamente avançado e muitos terraços.
Super A.-Céus
Apartamentos modernos num edifício com 50 metros de altura. Vistas fantásticas, piscinas, ginásio e elevadores panorâmicos.
Casa ecológica
Esta casa ecológica está cheia de luz natural e de encanto. Inclui três quartos amigos da terra.
Castelo das Terras Altas
Este castelo escocês tem muito espaço. Inclui 20 quartos, empregada da limpeza, mordono, criada, motorista e um fantasma.
Casa Kioko
A casa kioko é compacta e funcional e as paredes de papel e piso em tatami conferem-lhe uma fantástica luminosidade.
Casa da Harmonia
Uma típica casa japonesa, desenhada de acordo com os princípios do zen, para proporcionar a máxima tranquilidade.
Casa Bávara
Uma típica casa bávara de três andares, representando a hospitalidade das gentes das serranias alemãs.
Casa Bávara II
Construída para acolher as linhagens bávaras Fürsten e Herzöge, esta casa representa orgulho e realeza.
Casa Bávara
Uma típica casa bávara de três andares, representando a hospitalidade das gentes das serranias alemãs.
Casa Bávara II
Construída para acolher as linhagens bávaras Fürsten e Herzöge, esta casa representa orgulho e realeza.
Palácio veneziano
Viaja no tempo de volta ao renascimentismo com este palácio veneziano repleto de história e grandeza.
Casa da toscânia
Vive o sonho nesta casa de campo com vários terraços e um jardim.
Casa na Árvore
Esta original habitação tem um quarto e oferece a possibilidade de viver em comunhão com a natureza todos os dias.
Eco Casa de Luxo
Esta luxuosa Eco casa tem 3 quartos, sistema de reciclagem de água, energia solar e um isolamento térmico máximo.
Casa Assombrada
Se conseguires passar uma noite nesta casa ela será tua para sempre... E para sempre!
Casa Abóbora
Passa o teu Dia das Bruxas nesta charmosa habitação, ideal para qualquer aspirante a bruxaria.
Casa de Designer
Viva com o máximo de estilo, com 2 quartos e muita luz.
Melhor Arranha-Céus
Este moderno arranha-céus traz a sensação da metrópole para a sua cidade. Não lhe falta espaço para o seu negócio em crescimento.
Mansão luxuosa
Mansão ao estilo clássico de Hollywood para pessoas que acabam de chegar. Oito quartos e cinco quartos de banho para satisfazer as necessidades sociais.
Mansão luxuosa II
Abrace a vida nesta mansão extremamente luxuosa. Com equipamento de alta tecnologia e um cinema privado.
La Maisonette
Dois quartos idílicos fazem desta uma casa de sonho para qualquer família amante da paz.
Casa Parisiense
Este prédio tem apartamentos maravilhosamente renovados com muita luz e encanto do mundo antigo.
Casa de Campo de Peregrino
Vive ao estilo dos peregrinos, nesta charmosa casa de campo para uma família e um peru.
Edifício Chrysler
Oportunidades de arrendamento infindáveis neste icónico arranha-céus.
Casa Branca
Se é bom para o presidente, é porque é bom para nós!
Casa de biscoito
Não há nada mais delicioso do que uma Casa de Biscoito, perfeita para épocas festivas. Pode ser comida após o Natal.
Casa do Pai Natal
Convida todos os teus inquilinos a desfrutar do verdadeiro espírito de Natal nesta casa mágica da Finlândia.
Iglu
Extremamente ecológico e surpreendentemente quente. Cães incluídos.
Casa de Natal
Desfruta do espírito de Natal nesta bela e espaçosa casa de sonho.
Casa de diversão
Entra nesta casa fantástica e faz com que os teus inquilinos saltem de alegria!
Casa luxuosa futurista
Esta casa oferece-te um estilo de vida do futuro com todas as comodidades de alta tecnologia e da era espacial.
Edifício futurista
Proporciona uma vida do futuro aos teus inquilinos neste edifício de apartamentos espaçosos. Serviços de teletransporte gratuitos incluídos na renda.
Palácio Escorial
Esta é a tua oportunidade de viveres como um rei. Arrenda ao máximo de inquilinos reais para maximizares os lucros.
Casa Espanhola
Vida pacata na Espanha rural. Os teus inquilinos vão adorar esta casa!
Casa da Estrela de Ténis
Vive e treina ténis de maneira profissional com a maior privacidade. Treinador incluído.
Mansão da Estrela da F1
Mansão de sonho espaçosa para aqueles que adoram as grandes velocidades
Casa Mexicana
Oferece aos teus inquilinos o verdadeiro estilo de vida mexicano com esta casa charmosa e espaçosa.
Casa Mexicana II
Oferece aos teus inquilinos o verdadeiro estilo de vida mexicano com esta casa charmosa e espaçosa.
Castelo medieval
Os teus inquilinos ficarão certamente entusiasmados com este monumento imponente com mistério assombroso e força poderosa - trazido da Idade das Trevas!
Casa de estilo Tudor
Bonitas paredes com vigas de madeira e telhado muito inclinado farão com que os teus inquilinos regressem a uma época de calma e simplicidade com sabor medieval.
Casa Indiana
Uma casa extremamente robusta que reflecte o estilo de vida Indiano - inclui um belo jardim!
Palácio Indiano
Um Palácio exótico e sumptuoso aguarda os teus residentes que preferem viver em  grande estilo neste enorme edifício!
Casa Brasileira
Um excelente local para os residentes relaxarem - esta casa é do melhor que se pode encontrar no Brasil. 
Arranha-céus Brasil.
Celebre o seu sucesso com esta rara e altíssima estrutura - construída no melhor estilo brasileiro!
Casa de S. Patrício
Um local mágico para os residentes se divertirem e descansarem, com tons de verde por todo o lado.
Cabana do Duende
Deixa os teus residentes desfrutar desta cabana construída para oferecer a máxima diversão.
Casa das flores
As flores abundam neste ambiente florescente, uma verdadeira festa para todos os sentidos!
Apartamento Jardim
Um belo edifício, com ênfase na área do jardim esplendidamente fresco, aprecia a maravilha da natureza!
Motel
Com Quartos para Hóspedes com camas de casal, Internet de alta velocidade grátis, sala de jogos e lavandaria.
Arranha-céus Dourado
Causa sensação com este Arranha-céus extravagante de edição limitada. Mais de 100 pisos de luxo opulente e sumptuoso - ao estilo de Vegas!
Tendas dos índios
Vive no limite com esta casa indígena original. Excelente atmosfera, próximo da natureza.
Rancho
Desfruta do estilo de vida do Oeste  com total auto-suficiência nesta fantástica quinta!
Casa de Campo
O charme da paisagem rural Inglesa é verdadeiramente personificado nesta agradável casa de campo. Com jardim opcional.
Palácio Buckingham
Os teus inquilinos podem viver como Reis neste castelo épico. Nunca irá faltar espaço.
Residência de Luxo
A residência mais completa do mundo. Este edifício inclui tudo o que os inquilinos mais exigentes possam alguma vez desejar!
Mansão Platina
A melhor habitação disponível no Mercado. Não falta absolutamente nada nesta Mansão no que diz respeito ao luxo!
Pizzaria
Café
Florista
Pista de Bowling
Joalharia
Discoteca
Centro Comercial
Banco
Hospital
Casino
Loja de Animais
Estádio
Ginásio
Bar de Sushi
Cervejaria Alemã
Loja de carros italianos
Eco Estância
Loja dos Horrores
Hotel Midas
Cinema Hollywood
Centro Comercial Midas
Louvre
Bar Vegas
Tenda de Acção de Graças
Castelo das Fadas
McDollars
Fábrica de brinquedos dos duendes
Loja de trenós
Tenta de algodão doce
Tenda de circo
Fábrica de robôs
Restaurante Paella
Museu Arte Moderna
Estádio de Basebol
Estábulos para os Cavalos de Corrida
Fábrica de Tequila
Restaurante de Tacos
Casa da ópera
Estúdio de Bollywood
Bar Caipirinha
Loja de Máscaras
Bar Irlandês
Loja de mel
Bar de sumos
Torre de Vegas
Capela Matrimonial
Hotel Vegas
Taberna
Mina de ouro
Restaurante inglês
Salão de chá
Cipreste
Carvalho
Palmeira
Fonte
Laranjeira
Árvore Japonesa
Jardim Grande
Macieira
Arco do Triunfo
Fonte II
Baby Palm
Sugar Maple
Lago da riqueza
Cacto
Bétula
Ácer de Ouro
Rapaz dos balões
Ácer de Prata
Árvore das Nuvens
Bambu
Arco do Sucesso
Espruce
Coluna Beerfest
Tenda da Cerveja
Estátua de David
Ruínas do fórum
Fonte dos Quatro Rios
Moinho de Vento
Estação de Reciclagem
Jardim Orgânico
Árvore Amaldiçoada
Jardim Trick or Treat
Cemitério dos Mortos-Vivos
Árvore Dourada
Árvore de Diamantes
Aeroporto jacto privado
Piscina de luxo
Moulin Rouge
Lâmp. Art Nouveau 
Corno da Abundância
Ringue de Patinagem no Gelo
Escultura de gelo
Boneco de neve
Árvore de natal
Árvore iluminada
Árvore com neve
Globo de neve gigante
Totem Island God
Árvore dourada
Iluminação de Natal
Praça de Ano Novo
Carrossel voador
Roda gigante
Árvore da era espacial
Fonte Élfica
Parque El Retiro 
Estátua Andaluz
Aqueduto de Segovia
Lago Japonês
Mini Golfe
Piscina Olímpica
Copa do Mundo
Agave
Estátua Moai
Guerreiros Xian
Estátua egípcia
Cabeça Olmeca
Partenon
Estátua de Elefante
Mirante Indiano
Árvore de Chafa
Mercado Especiarias
Carro Alegórico
Árvore da Amazónia
Planta de Guaraná
Pote de ouro
Estátua do Duende
Fonte do Trevo
Canteiro de jardim
Hortênsia
Árvore florida
Recreio
Cowboy de Néon
Placa de Boas-Vindas
Cacto de Néon
Carro de pepitas de ouro
Carroça do Oeste
Locomotiva
TNT
Sinal do Metro
Cabine telefónica
Coluna de Nelson
Cemitério dos Mortos-Vivos
Estátua de Ouro
Nave Discovery
Pirâmide
Torre Eiffel
Estátua-Ronald
Estátua-Cindy
Estátua da Liberdade
Torre do Tempo
Coliseu
Castelo do Drácula
Dollars Bin
Contador de Ano Novo
Atomium
A Sagrada Família
Chichen Itza
Stonehenge
Taj-Mahal
Corcovado
Submarino amarelo
Requer Nível %U
Terreno:
Bónus Residencial:
Benefícios
Esta Maravilha aumenta o Bónus Diário em %U Dólares.
Esta Maravilha dá-te %U% de probabilidade de duplicar a tua renda.
Esta Maravilha aumenta o Bónus de Rendimento em %U% para todas as Casas que possuas.
Esta Maravilha aumenta o Rendimento Comercial em %U%.
Comprar por:
Dias
Dia
Horas
Hora
Mins
Segs
Dólares
Ouro
Licenças
%U%
Gratuito
Grat.
Cancelar
Novo!
Ad. amigo!
Parabéns!
Nível %U
Desbloqueado agora:
Bónus Diário de Hoje
Volta todos os dias para obteres bónus diário!
%U
Ouro: %U
%U XP
%U Terrenos
Continuar
OK
Edifícios
Casas
Comércio
Decoração
Maravilhas
Semana da história
Specials
Prenda
Anunciar sucesso
Sim
Não
Pronto
A Tua Empresa
Colocar Sede Comercial
Comprar Terrenos
Construir Casa
Construir Estrada
Constr. Imediata
Assinar Contrato
Comprar Decoração
Cobrar Renda
\nOlá, o meu nome é %U. Estás no Vale do Chocolate, a cidade onde começarás o teu negócio imobiliário.\n\nO objectivo é tornares esta pequena cidade numa metrópole e ficar milionário.
\n\nNa Millionaire City, podes comprar e arrendar casas para ganhar dinheiro e experiência ao mesmo tempo que constróis uma bela cidade.\n\nComeça por erguer a tua Sede Comercial (SC) nos terrenos indicados pela seta.
\nAntes de poderes construir uma casa, precisas de mais terrenos.\n\nClica na ferramenta Comprar Terrenos e compra os dois terrenos que faltam.
\nClica na ferramenta Comprar e compra um Bungalow.\n\nDepois constrói num terreno de 2x2.
\nAntes de dar início à obra, o local da construção e a Sede Comercial têm de estar ligados.\n\nSelecciona a ferramenta Estradas e constrói os 2 troços que faltam para unir a casa à estrada principal.
\nA obra começou, mas precisa de tempo para terminar.\n\nClica no Bungalow e aceita a Construção Imediata para terminar a construção.
\nÉ tempo de receber os primeiros inquilinos.\n\nClica no Bungalow e assina um contrato de arrendamento.\n\nAtenção que o contrato tem um custo de $90.
Para aumentar as taxas de arrendamento, coloca decoração perto de uma casa.\n\nVai à Loja e selecciona o separador Decoração, depois compra um Cipreste e coloca-o perto do Bungalow.\n\nRepara que o Bungalow tem agora um bónus de rendimento de 2%.
\nA tua renda está disponível para cobrança!\n\nClica no Bungalow para a cobrar.
Aprendeste os princípios básicos!\n\nPróximas tarefas:\n- Construir mais casas\n- Visitar amigos\n- Completar missões e ganhar dinheiro clicando em baixo no botão Missões.\n\nBoa sorte!
Passo %U / %U1
Seleccionar Conselheiro
$
Inauguração
Escreve o NOME da cidade no campo abaixo e clica em 'Terminar'.
Pizzalicioso
Compra a Pizzaria que se encontra 'À Venda' junto ao Sede Comercial. Volta aqui mais tarde para receberes a recompensa. 
Mão Amiga
Pedir Ajuda
\n\nClica na Maravilha que está em construção e Pede Ajuda aos teus amigos. Cada amigo que te ajudar diminui o tempo de construção da Maravilha.
O Tamanho Conta
Compra uma expansão! As expansões oferecem-te mais espaço para construíres a tua Cidade e para te tornares mais rico.
\n\nDica: Podes comprar uma expansão clicando na tabuleta 'Expansão para Venda' fora dos limites da tua cidade.
Construção Imediata
Clica numa propriedade em construção para efectuares uma Construção Imediata.
\n\nDica: Constrói uma Casa, liga-a ao QG e, quando o temporizador de construção começar a contagem decrescente, clica na Casa para confirmares a Construção Instantânea!
Construção I
Constrói uma Casa!
\n\n Dica: Compra um terreno 2x2 com a ferramenta Comprar Terrenos. Vai à Loja, selecciona Bungalow de Luxo e coloca-a no terreno que compraste.
Construção II
Constrói uma Vivenda para os cidadãos mais exigentes da cidade.
\n\n Dica: Compra um terreno com o tamanho adequado com a ferramenta Comprar Terrenos. Vai à Loja, selecciona Bungalow de Luxo e coloca-a no terreno que compraste.
Cafésíssimo
Constrói uma Café.
\n\nDica: coloca o edifício de Comércio junto às casas para aumentares os clientes que irão utilizá-lo regularmente para fazer compras.
Diversidade
Diversifica o teu portfólio comercial ao adquirires 5 tipos diferentes de edifícios de Comércio. \n\nDica: Coloca os terrenos e vai à Loja para comprares o edifício de Comércio.
Diversifica o teu portfólio comercial ao adquirires 5 tipos diferentes de edifícios de Comércio. \n\nDica: Coloca os terrenos e vai à Loja para comprares o edifício de Comércio.
Ecologista I
Constrói 2 Árvores. \n\nDica: Vá à Loja e selecciona o separador Decoração. Compra uma Árvore e coloca-a junto a uma Casa para aumentares o Bónus Residencial. Volta a efectuar esta acção!
Constrói 2 Árvores. \n\nDica: Vá à Loja e selecciona o separador Decoração. Compra uma Árvore e coloca-a junto a uma Casa para aumentares o Bónus Residencial. Volta a efectuar esta acção!
Fonte dos Milagres
Constrói mais 3 Fontes pela tua cidade. As fontes que já tens na tua cidade não contam. \n\n Dica: Coloca-as junto às tuas Casas para aumentares o seu Bónus Residencial.
Constrói mais 3 Fontes pela tua cidade. As fontes que já tens na tua cidade não contam. \n\n Dica: Coloca-as junto às tuas Casas para aumentares o seu Bónus Residencial.
Ecologista II
Constrói 1 Jardim Grande na tua Cidade para os teus cidadãos desfrutarem. \n\n
\n\nDica: Coloca-os junto às tuas Casas para aumentar o seu Bónus Residencial.
Casas de Luxo I
Constrói 1 Vivenda de Luxo.
\n\nDica: Coloca-a junto a um edifício de Comércio para que esta possa beneficiar dos novos clientes!
Casas de Luxo II
Constrói 1 Duplex de Luxo.
\n\n Dica: Coloca-a junto a um edifício de Comércio para que esta possa beneficiar dos novos clientes!
Castelo Encantado
Constrói 2 Castelos para satisfazer os residentes mais exigentes, como as estrelas de cinema de Hollywood.
\n\nDica: Coloca-as junto a um edifício de Comércio para que este possa beneficiar dos novos clientes! 
Arranha-Céus de Sonho
Constrói 3 Arranha-Céus para dar uma aspecto de metrópole à tua cidade.
\n\n Dica: Os Arranha-Céus podem ter múltiplo residentes, o que é muito bom para os teus edifícios de Comércio!
Maravilha do Mundo
As Maravilhas são óptimas para obteres grandes Bónus! Constrói 1 Estátua de Ouro
\n\nDica: primeiro coloca um terreno de 4x4, de seguida vai à Loja, selecciona o separador Maravilhas e clica em Estátua de Ouro. Coloca-a no terreno vazio. 
Pizzalicioso I
Aumenta o número de clientes para 3 na Pizzaria.
\n\n Dica: Primeiro compra um terreno de 2x2 junto a Pizzaria, de seguida vai à Loja, compra uma Casa e coloca-a no terreno. Assina um contrato para arranjares Inquilinos.
Pizzalicioso II
Constrói mais Casas junto a Pizzaria para aumentares os seus clientes para 10.
\n\n Dica: Compra terrenos junto a Pizzaria, vai à Loja, compra Casas e assina contratos para arranjares Inquilinos.
Pizzalicioso III
Constrói mais Casa junto a Pizzaria para aumentares os seus clientes para 16.
\n\n Dica: Compra terrenos junto a Pizzaria, vai à Loja, compra Casas e assina contratos para arranjares Inquilinos.
Amante da Cafeína I
Aumenta os clientes para 12 em Café.
\n\n Dica: Constrói Casas junto a Café.
Amante da Cafeína II
Aumenta os clientes para 24 em Café.
\n\n Dica: Constrói Casas junto a Café.
Clientes da Florista
Constrói uma Florista e arranja 30 clientes.
\n\n Dica: Constrói Casas junto a Florista.
Reis da Noite
Constrói uma Discoteca e organiza 36 despedidas de solteiro.
\n\n Dica: Constrói Casas junto a Discoteca.
Decorador I
Constrói Decorações junto a qualquer um dos teus Bungalows e obtém 12% de Bónus Residencial.
\n\n Dica: Podes encontrar as Decorações na Loja.
Decorador II
Constrói Decorações junto a qualquer um dos teus Bungalows e obtém 16% de Bónus Residencial.
\n\n Dica: Podes encontrar as Decorações na Loja.
Decorador III
Constrói Decorações junto a Vivenda para obteres 30% de Bónus Residencial.
\n\n Dica: Podes encontrar as Decorações na Loja.
Decorador IV
Constrói Decorações junto a Vivenda para obteres 60% de Bónus Residencial.
\n\n Dica: Podes encontrar as Decorações na Loja.
Quinta do Rock
A famosa Estrela do Rock 'Billy Dollars' está à procura de uma Quinta com 90% de Bónus Residencial.
\n\nDica: Aumenta os Bónus Residenciais através das Decorações.
Castelo Moderno
Um magnata dos meios de comunicação quer uma fabulosa Castelo, constrói uma com 110% de Bónus Residencial.
\n\n Dica: Aumenta os Bónus Residenciais através das Decorações.
Pizza em Saldo I
Organiza 1 Venda na Pizzaria recolhendo os lucros de uma Pizzaria
\n\nDica: Quantas mais casas tiveres junto à Pizzaria, mais dinheiro irás ganhar!
Pizza em Saldo II
Organiza 5 eventos de Venda na Pizzaria.
\n\n Dica: Clica na Pizzaria depois do temporizador ter terminado 5 vezes!
Café do Povo I
Organiza 10 eventos de Venda no Café.
\n\nDica: Recolhe 10 vezes os lucros do Café!
Café do Povo II
Organiza 50 eventos de Venda no Café.
\n\nDica: Recolhe 50 vezes os lucros do Café!
Senhorio I
Recolhe 10 rendas das tuas Casas.
\n\n Dica: Utiliza Contratos de duração mais curta para terminares a Missão mais rapidamente.
Senhorio II
Recolhe 50 rendas das tuas Casas.
\n\n Dica: Utiliza Contratos de duração mais curta para terminares a Missão mais rapidamente.
Senhorio III
Recolhe 100 rendas das tuas Casas.
\n\n Dica: Utiliza Contratos de duração mais curta para terminares a Missão mais rapidamente.
Senhorio IV
Recolhe 200 rendas das tuas Casas.
\n\n Dica: Utiliza Contratos de duração mais curta para terminares a Missão mais rapidamente.
Visita outras Cidades
Visita as Cidades dos teus Amigos ou a cidade do %U clicando na barra na parte inferior.
\n\n Dica: Visita %U diariamente e ganha um Bónus Diário.
Sujeito Amigável I
Visita as Cidades do teus amigos e melhora um total de 6 Casas em todas as suas cidades.
\n\nDica: Clica num Amigo na barra na parte inferior para o visitares e de seguida clica nas casas dos teus amigos para as melhorares!
Sujeito Amigável II
Visita as Cidades do teus amigos e melhora um total de 20 Casas em todas as suas cidades.
\n\nDica: Clica num Amigo na barra na parte inferior para o visitares e de seguida clica nas casas dos teus amigos para as melhorares!
Sujeito Amigável III
Visita as Cidades do teus amigos e melhora um total de 50 Casas em todas as suas cidades.
\n\nDica: Clica num Amigo na barra na parte inferior para o visitares e de seguida clica nas casas dos teus amigos para as melhorares!
Podre de Rico I
Poupa $1.000.000 em Dólares de Milionário e sente-te obscenamente rico.
\n\n Dica: Podes trocar Barras de Ouro por Dólares de Milionário clicando no botão 'Mais Dólares'!
Milionário I
Acumula um total Valor da Empresa de mais de $1.000.000. 
\n\nDica: Ganha dinheiro com Contratos Residenciais de duração mais curta  e com os edifícios de Comércio para aumentares o teu lucro mais rapidamente!
Milionário II
Acumula um total Valor da Empresa de mais de $5.000.000. Conseguirás fazê-lo?
\n\nDica: Ganha dinheiro com Contratos Residenciais de duração mais curta  e com os edifícios de Comércio para aumentares o teu lucro mais rapidamente!
Milionário III
Acumula um total de Valor da Empresa de mais de $10.000.000.
\n\nDica: Ganha dinheiro com Contratos Residenciais de duração mais curta  e com os edifícios de Comércio para aumentares o teu lucro mais rapidamente!
Senhorio V
Recolhe 600 rendas das tuas casas.  
\n\n Dica: Utiliza Contratos de duração mais curta para concluíres a Missão mais rapidamente.
Senhorio VI
Recolhe 950 rendas das tuas casas.
\n\n Dica: Utiliza Contratos de duração mais curta para concluíres a Missão mais rapidamente.
Sujeito Amigável IV
Visita as Cidades do teus amigos e melhora um total de 650 Casas em todas as suas cidades.
\n\nDica: Clica num Amigo na barra na parte inferior para visitares a sua Cidade e de seguida clica nas suas casas para as melhorares!
Sujeito Amigável V
Visita as Cidades do teus amigos e melhora um total de 850 Casas em todas as suas cidades.
\n\nDica: Clica num Amigo na barra na parte inferior para visitares a sua Cidade e de seguida clica nas suas casas para as melhorares!
Milionário IV
Acumula um total Valor da Empresa de mais de $375.000.000.
\n\nDica: Ganha dinheiro com Contratos Residenciais de duração mais curta  e com os edifícios de Comércio para aumentares o teu lucro mais rapidamente!
Milionário V
Acumula um total de Valor da Empresa de mais de $475.000.000.
\n\nDica: Ganha dinheiro com Contratos Residenciais de duração mais curta  e com os edifícios de Comércio para aumentares o teu lucro mais rapidamente!
Podre de Rico II
Poupa $10.000.000 em Dólares de Milionário e sente-te obscenamente rico. 
\n\n Dica: Podes trocar Barras de Ouro por Dólares de Milionário clicando no botão 'Mais Dólares'!
Podre de Rico III
Poupa $20.000.000 em Dólares de Milionário e sente-te obscenamente rico.
\n\n Dica: Podes trocar Barras de Ouro por Dólares de Milionário clicando no botão 'Mais Dólares'!
Artista Rock
Recolhe 200 rendas de Contratos de Estrelas do Rock.
\n\n Dica: Constrói várias Casas e faz vários Contratos ao mesmo tempo!
O desafio Sheik
O Sheik Oilfinger é um milionário famoso que adora charutos Cubanos. Acumula mais de $900M de Valor da Empresa e mostra ao Sheik Oilfinger quem é realmente o mais rico!  
\n\nDica: Ganha dinheiro com Contratos Residenciais de duração mais curta  e com os edifícios de Comércio para aumentares o teu lucro mais rapidamente!
Senhorio VII
Recolhe 5000 rendas das tuas casas. 
\n\n Dica: Utiliza Contratos de duração mais curta para concluíres a Missão mais rapidamente.
Sujeito Amigável VI
Visita as Cidades do teus amigos e melhora um total de 2000 Casas em todas as suas cidades. 
\n\nDica: Clica num Amigo na barra na parte inferior para visitares a sua Cidade e de seguida clica nas suas casas para as melhorares!
Milionário VI
Acumula um total Valor da Empresa de mais de $2.000.000.000.
\n\nDica: Ganha dinheiro com Contratos Residenciais de duração mais curta  e com os edifícios de Comércio para aumentares o teu lucro mais rapidamente!
Podre de Rico IV
Poupa $300.000.000 em Dólares de Milionário e sente-te obscenamente rico. 
\n\n Dica: Podes trocar Barras de Ouro por Dólares de Milionário clicando no botão 'Mais Dólares'!
Decorador V
Constrói decorações junto a Casa Colonial para ganhares 360% de Bónus Residencial. 
\n\n Dica: Verifica o Bónus Residencial na Loja antes de comprares a Decoração!
Clientes do banco
Constrói uma Banco e atinge os 529 clientes. 
\n\n Dica: Constrói Casas junta a Banco para arranjares mais Clientes!
Clientes do bowling
Constrói uma Pista de Bowling e atinge os 243 clientes. 
\n\n Dica: Constrói Casas junto a Banco para arranjares mais Clientes!
Clube VIP do M-City
A Cindy e o Ronald já são membros do prestigioso Clube VIP do Millionaire City e agora poderás juntar-te a eles! Aproveita os benefícios exclusivos, como notícias, presentes e prémios. 
\n\n Dica: Introduz o teu endereço de e-mail e recebe o teu cartão de membro.
Acordo de Parceiros de Negócios
Os teus Parceiros de Negócios estão a contar contigo! Aumenta o rendimento de todos os teus negócios ao visitares as Cidades de 40 Parceiros de Negócios. 
\n\n Dica: Podes encontrar os teus Parceiros na Barra de Amigos na parte inferior do ecrã do jogo!
A investir
Os investimentos dão sempre bons frutos aos Milionários. Investe em 10 amigos que aceitem o teu convite e recebe uma recompensa quando o convite expirar. 
\n\n Dica: Envia Pedidos de Investimento clicando no ícone de Investimentos no canto inferior esquerdo do ecrã do jogo.
Investimento inteligente
Investe de forma inteligente. Torna-te num guru dos investimentos ao fazeres %U investimentos de sucesso e recebe uma recompensa quando o convite expirar. 
\n\n Dica: Assim que investires num amigo, podes-lhe enviar um lembrete clicando em 'Portfólio de Investimentos'.
Visita amigável I
Visita as Cidades dos teus Amigos e melhora 70 Prédios de Luxo no conjunto das suas Cidades.
\n\nDica: Visita a Cidade dos teus Amigos e clica em Prédios de Luxo caso eles tenham esse edifício!
Visita amigável II
Visita as Cidades dos teus Amigos e melhora 50 Arranha-Céus no conjunto das suas Cidades.
\n\nDica: Visita a Cidade dos teus Amigos e clica em Arranha-Céus caso eles tenham esse edifício!
Visita amigável IV
Visita as Cidades dos teus Amigos e melhora 30 A.-Céus de Luxo no conjunto das suas Cidades. 
\n\nDica: Visita a Cidade dos teus Amigos e clica em A.-Céus de Luxo caso eles tenham esse edifício!
Visita amigável VI
Visita as Cidades dos teus Amigos e melhora 20 Super A.-Céus no conjunto das suas Cidades.
\n\nDica: Visita a Cidade dos teus Amigos e clica em Super A.-Céus caso eles tenham esse edifício!
Visita amigável III
Visita as Cidades dos teus Amigos e melhora 40 Casa ecológica no conjunto das suas Cidades.
\n\nDica: Visita a Cidade dos teus Amigos e clica em Casa ecológica caso eles tenham esse edifício!
Visita amigável V
Visita as Cidades dos teus Amigos e melhora 25 Futurista no conjunto das suas Cidades.
\n\nDica: Visita a Cidade dos teus Amigos e clica em Futurista caso eles tenham esse edifício!
Visita amigável VII
Visita as Cidades dos teus Amigos e melhora 10 Castelo das Terras Altas no conjunto das suas Cidades. 
\n\nDica: Visita a Cidade dos teus Amigos e clica em Castelo das Terras Altas caso eles tenham esse edifício!
Clientes de lojas de animais de estimação
Constrói um Loja de Animais e vende 32 Cachorrinhos. 
\n\n Dica: Constrói mais Casas junto a Loja de Animais para aumentares os seus Clientes!
Clientes de joalharia
Construi um Joalharia e vende 34 jóias resplandecentes. 
\n\n Dica: Constrói mais Casas junto a Joalharia para aumentares o seus Clientes!
Negócio Partilhado I
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 50 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar!
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado II
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 100 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado III
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 200 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado IV
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 400 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado V
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 800 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado VI
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 1600 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado VII
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 3200 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar!
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado VIII
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 6400 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado IX
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 7400 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Negócio Partilhado X
Pede aos teus amigos para melhorar as tuas casas e de seguida recolhe 8500 rendas melhoradas. Partilhar é ajudar! 
\n\n Dica: Não te esqueças de Convidar os teus Amigos para jogar ao Millionaire City. Assim, podem ajudar-se mutuamente a Melhorar as vossas Casas.
Transplante
Vai ao menu Construtores com um ícone de uma Pasta e utiliza a ferramenta Deslocar para deslocares uma Árvore já existente para outro local.
\n\n Dica: A ferramenta Deslocar é muito útil para reorganizares a tua Cidade – Também pode enviá-las como um Presente Grátis!
Missão Cumprida
Receitas
XP:
Tempo:
Construção:
Influência:
Inquilinos:
Clientes:
Podes acelerar o tempo de construção pedindo ajuda aos teus amigos
Na construção deste edifício, recebeste a ajuda de %U amigos, tendo cada um deles reduzido o tempo de construção em %U1%
Torna-te Fã da Millionaire City
Fãs da Millionaire City obtêm as últimas notícias, prendas especiais e podem desbloquear o edifício 3 Andares!
Bem-vindo!
%U amigos ultrapassaram-te no ranking.
%U amigos já te ajudaram.
%U amigos investiram na tua cidade.
%U das obras foram terminadas.
%U também está a tentar tornar-se milionário, mas precisa da tua ajuda.\nPodes dar-lhe uma mãozinha?
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Sheik Oilfinger
Ronald
Cindy
Sheik
Este edifício tem de ser colocado num terreno de %U. Usa a ferramenta Comprar Terrenos primeiro.
Parece que precisas de mais {0xFF6600}%U1{/} Barras de Ouro para obter este item
Parece que precisas de mais {0x009932}%U1{/} de dinheiro para obter este item. Podes trocar {0xFF6600}%U{/}  Barras de Ouro a essa quantia de dólares.
Não tens dinheiro suficiente para isto. Dar-te-ia {0x009932}%U{/} em Dinheiro por {0xFF6600}%U1{/} barras de Ouro, mas só tens {0xFF6600}%U2{/} barras de Ouro.
Dinheiro Insuficiente
Ouro Insuficiente
Enviar Prenda
Clica Aqui
Precisas da Missão %U
Turistas
Estudantes
Família
Pensionistas
Atletas
Pilotos
Hospedeiras
Artistas
Amigos
Estrela Rock
Ás do Futebol
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Convidar
Pedir Ajuda
Pedir Prémio
Tens a certeza de que queres cancelar o contrato?
Tens a certeza de que queres destruir?\nReceberás: {0x009932}%U{/}
Os inquilinos cansaram-se de esperar que lhes cobrasses a renda, por isso abandonaram a casa.
Clica para restaurar a casa
Vale do Chocolate
Precisas de esperar %U para pedir velocidade.
Precisas de esperar %U para relembrar.
O que vais comprar a seguir?
A aumentar o nível da Millionaire City.
%U está agora no Nível %U1 do Millionaire City e, para celebrar este êxito, quer partilhar um bónus de Experiência com todos os amigos!
Obter Experiência
De quanta ajuda precisas?
%U precisa de ajuda para construir a %U1 - maravilha do mundo.
%U precisa de ajuda para completar o(a) %U1. Podes construir a tua cidade e facturar milhões em Millionaire City.
Ajudar %U
Sentes-te mais rico agora?
Uau, %U está na capa do 'Chocolate Street Journal'.
%U investe de forma inteligente e estará a conviver em breve com os ricos e famosos da Millionaire City.
Jogar Millionaire City
Como te sentes sendo um dos milionários?
%U entrou no grupo dos Milionários
%U é um milionário de Millionaire City. Podes derrotar %U1 e outros teus amigos construindo casas, casinos, hotéis, ourivesarias e uma grande metrópole: tudo isso é possível em Millionaire City.
Jogar Millionaire City
Foi difícil terminar a missão?
Missão cumprida com sucesso!
%U ganhou uma grande recompensa ao completar a missão '%U1' e quer partilhar alguns Doláres de bónus que te podem enriquecer!
Dólares de bónus
Contrato Assinado!
Propriedade conectada!
Ajudar um Amigo
Visita os teus amigos e melhora as suas casas!
Receberás Dinheiro e Experiência.
Se estás atrasado na cobrança da renda, os inquilinos vão embora sem pagar!
Lembra-te de terminar as missões para obter Dinheiro.
Nota que podes fazer o câmbio de Ouro por Dinheiro.
O Rendimento Comercial depende de quantos clientes tens.
Comprar com Dinheiro?
Comprar com Ouro?
Comprar com Dinheiro e Investimentos?
Comprar Expansão
Tens de libertar o terreno para colocar esta decoração.
Esta casa não tem ligação à Sede Comercial.
Constrói estradas para ligar os locais.
Clica e compra
Precisas de %U investimento(s) bem sucedido(s)
Tens %U investimento(s) bem sucedido(s)
Primeiro tens de comprar as expansões bloqueadas
Bloqueado
A tua cidade não está sincronizada com o servidor. Por favor recarrega a página para continuar.
Lamentamos, ocorreu um erro inesperado ao carregar a tua cidade. Tenta mais tarde!
Só podes pedir ajuda uma vez de 12 em 12 horas.
Novos Investimentos
Portefólio Investim.
Novos Investimentos
Portefólio Investim.
Investir
Ajuda {0x009932}%U{/} a criar uma empresa milionária. Investe {0x009932}%U1{/} na nova empresa agora e se em {0x009932}%U2{/} dias o Valor da Empresa atingir os {0x009932}%U3{/} receberás {0x009932}%U4{/} pela tua aposta acertada.
O que comprarias com um Milhão de Dólares?
%U, queres ser um dos Milionários?
%U, és capaz de construir a cidade dos teus sonhos e ajudar o teu amigo? %U1 quer que construas uma cidade em Millionaire City. Podes aceitar esta oferta e construir a tua cidade, ajudando o teu amigo a ganhar dinheiro extra.
Aceite
Dias restantes
Horas restantes
Despacha-te! Publica!
Publicar Lembrete
Resultados
Quantos dias faltam para o final do investimento?
%U, despacha-te – é preciso mais dinheiro!
Obrigado por aceitares o investimento, mas precisas de ganhar mais dinheiro porque o tempo está a esgotar-se!
Jogar Millionaire City
Muito Bem!
O teu amigo atingiu o objectivo e receberás agora os lucros do investimento! Devias trabalhar em Wall Street!
Agradecer
Mau Investimento!
O teu amigo não conseguiu atingir o objectivo a tempo. Perdeste o teu investimento!
Tens a certeza de que queres cancelar o investimento?
Lembra-te, o teu amigo investiu na tua nova empresa da Millionaire City. Se conseguires que o valor da empresa atinja os %U em %U1 dias, o teu amigo irá ganhar muito dinheiro e ficar-te-á grato.
Atenção ao objectivo!! Quero os meus lucros!
Ajuda
Ganha muito dinheiro ajudando os teus amigos a abrir novas empresas Million Dollar. Clica no botão 'Enviar Pedido de Investimento', para seleccionar amigos que achas que seriam bons empresários e envia-lhes um convite.
Estado do Investimento 1: O teu amigo ainda não aceitou o teu investimento. Relembra o teu amigo ou cancela o investimento para ganhar espaço na tua 'Carteira de Investimentos'.
Estado do Investimento 2: Isto significa que o teu amigo rejeitou o teu investimento. Neste caso podes cancelar o investimento para ganhar espaço na tua 'Carteira de Investimentos'.
Estado do Investimento 3: O teu amigo aceitou o teu investimento. Podes verificar o progresso do teu investimento e pedir que o teu amigo se 'Apresse'.
Estado do Investimento 4: Isto significa que o teu amigo aceitou o investimento. Clica para ver se ganhaste dinheiro.
Actualiza a tua versão do Flash
Aqui
Se o jogo não carregar ou tiveres problemas, por favor actualiza a tua versão do Flash clicando AQUI.
Estatísticas
Investimentos Aceites:
Invest. Bem-Sucedidos:
% de Sucesso:
Novas missões em breve!
Vende-se
EXPANSÃO PARA VENDA
Torna-te Fã
Queres dizer 'Obrigado' ao teu amigo?
%U acabou de ganhar muito dinheiro na Millionaire City e quer dizer 'Obrigado' a %U1! 
%U investiu dinheiro em %U1, o que provou ser uma aposta acertada. Muito bem!
Jogar Millionaire City
Sucesso de investimento!
Tinhas razão - Valeu a pena investires em mim!
Fizeste um bom investimento em mim!  Atingi o limite de 4 milhões de dólares e agora temos ambos muitos benefícios.
Jogar Millionaire City
Não podes melhorar mais casas hoje! Tenta novamente amanhã!
Câmbio
Trocar
Tens:
Podes negociar:
Investimentos
Edifícios e Decoração
Terrenos e Expansões
Total
Vivendas
Fontes
Arranha-Céus
Castelos
Obter Ouro de Milionário
Seleccionar pacote:
Pagar com créditos do FB
Mais valor!
A Digital Chocolate está a utilizar créditos próprios do Facebook como solução de pagamento no Millionaire City.  Os créditos do Facebook utilizam os melhores sistemas de segurança e prevenção de fraude para tornar a sua comprar segura.
Ofertas Integrais
Cobrança dos arrendamentos
Contrato
Em breve!
Tens a certeza de deslocar o teu edifício para aqui?
Deslocamentos {0xf33300}gratuitos{/} durante {0xf33300}um dia inteiro{/}.
Mover propriedades
Mover propriedades
Posso ajudar-te a deslocar propriedades.
Clica numa propriedade e depois escolhe um espaço livre para a colocares.
Não podes inserir texto em modo de ecrã inteiro.\nQueres mudar para o modo normal?
%U precisa de ajuda para construir o(a) %U1 .
:
Disponível em %U
Adicionar Marcador
Parceiros de Negócio
Pede aos teus amigos para serem teus parceiros de negócio e obtém acesso a upgrades melhores.
Enviar pedido
Relembrar Amigo
Selecciona amigos para serem teus parceiros de negócio
Olá Amigo! Sê meu parceiro de negócio no Millionaire City e assim podemos aceder a super upgrades de edifícios e tornarmo-nos milionários mais depressa!
Enviar Pedido p/ Parceiro de Negócio
Aceitar
Informa o teu amigo da tua ajuda, para que possa retribuir o favor!
Partilhar Ajuda Feita
Amigo Ajudado
Adiciona uma mensagens para os teus amigos
%U acabou de melhorar as tuas casas no Millionaire City! - Há Dólares de bónus disponíveis!
%U visitou a tua cidade e fez upgrade às tuas casas. Podes ajudar %U retribuindo o favor.
Obter Dólares de bónus
Ajudaste %U a construir  '%U1'. Conta aos teus amigos e eles podem retribuir-te o favor.
Partilhar Ajuda Dada
Ajuda Dada na Construção
Adiciona uma mensagens para os teus amigos
%U ajudou %U1 a construir no Millionaire City!
%U acabou de ajudar %U1 a ganhar mais dinheiro, acelerando a construção de '%U2'. Vai lá ver e verificar se está terminado.
Obter Dólares de bónus
Graças aos teus amigos, o novo edifício foi construído. Diz-lhes 'Obrigado'.
Dizer Obrigado
Edifício Terminado
Queres agradecer aos teus amigos?
%U completou novos edifícios na cidade. Obrigado a todos os que ajudaram!
%U terminou novos edifício no Millionaire City e quer agradecer a quem o ajudou, partilhando alguns dólares de bónus.
Bonusdollar holen
Super melhoramentos
Conseguiste contratar novos parceiros! Anuncia aos teus amigos que a tua companhia tem novos parceiros de negócios.
Partilhar com os amigos
Novos parceiros
Queres enviar uma mensagem aos teus amigos?
%U tem novos parceiros de negócios no Millionaire City!
%U contratou novos parceiros de negócios no Millionaire City e já pode fazer 'Super melhoramentos'. Também te podes tornar parceiro de %U e obter estes benefícios.
Obter Dólares de bónus
Novos bónus
some experience
O teu amigo dá-te um bónus de Experiência
some dollars
O teu amigo dá-te Dólares de bónus
Para celebrar a tua subida de nível, queres dar aos teus amigos algum bónus de Experiência?
Missão cumprida. Queres dar alguns Dólares de bónus aos teus amigos?
placeholder
Ainda podes dar alguns Dólares de Bónus aos teus amigos!
Para celebrar o crescimento do teu império, partilha alguns Dólares de bónus com os teus amigos!
Para celebrar o crescimento do teu império, partilha alguns Dólares de bónus com os teus amigos!
Ainda podes dar alguns Dólares de bónus aos teus amigos!
placeholder
Para festejar o desenvolvimento do teu império, podes partilhar Dólares de bónus com os teus amigos!
Ainda podes dar alguns Dólares de Bónus aos teus amigos!
Ainda podes dar alguns Dólares de Bónus aos teus amigos!
Ainda podes dar alguns Dólares de Bónus aos teus amigos!
Ainda podes dar alguns Dólares de Bónus aos teus amigos!
Ainda podes dar alguns Dólares de Bónus aos teus amigos!
Adiciona uma mensagens para os teus amigos
%U começou a jogar o Millionaire City!
%U começou a enriquecer jogando o Millionaire City e quer partilhar alguns Dólares de bónus com os amigos!
Obter Dólares de bónus
Adiciona uma mensagens para os teus amigos
%U está a expandir a sua cidade no Millionaire City!
O negócio está florescente e %U acabou de expandir a cidade e quer festejar o seu sucesso dando aos amigos alguns Dólares de bónus.
Obter Dólares de bónus
Agora conta aos teus amigos que compraste uma nova expansão de terreno.
Nova expansão
Seleccionar o empreiteiro
Enviámos um e-mail com o teu cartão de membro. Abre-o, clica na hiperligação para te juntares ao Clube VIP e obtém a tua recompensa. Se não receberes este e-mail dentro de 4 horas, por favor, tenta de novo com outra conta de e-mail. 
Endereço de e-mail
Volta a introduzir o e-mail
Existem alguns erros de sintaxe no e-mail
Os e-mails não são iguais
Já existe uma conta com este endereço de e-mail
Esta conta de e-mail já foi registada
Erro de domínio, por favor, verifica-o
Aceito os Termos de Privacidade e Segurança
Desbloquear
Desbloquear o Ginásio!
Queres oferecer aos teus cidadãos uma hipótese que treinar e se manterem em forma? Podes desbloquear o Ginásio fazendo exercício no jogo MMA Pro Fighter. Estás à altura do desafio?
Abrir o Teatro!
Luzes,  câmara, acção! Abre o Teatro Hollywood, jogando Hollywood City e sente a magia e fama da indústria cinematográfica.
Desbloqueia o Bar Vegas!
Há uma mesa de roleta em Las Vegas com o teu nome! Desbloqueia o Bar Vegas jogando Vegas City e ganha muito dinheiro na capital mundial do jogo.
Desbloqueia o Totem Island God!
Procurado: Um Deus para uma ilha remota com habitantes simpáticos. Desbloqueia o Totem Island God atingindo o nível 5 no Island God da Digital Chocolate.
Desbloqueia a Fonte Élfica
Obtém esta bela Fonte Élfica jogando o Epic Fighters, um excitante jogo de fantasia da Digital Chocolate.
Desbloqueia o Cemitério dos Zombies!
É o apocalipse dos Zombies! Desbloqueia o novo Cemitério dos Zombies jogando o Zombie Lane e descobre quanto tempo consegues aguentar um ataque de zombies.
Coleccionáveis desbloqueados no nível  %U
Investimentos desbloqueados no nível  %U
2 EM 1
Compra um e leva dois
DESCONTO DE %U
GRÁTIS
OFERTA LIMITADA
Tens mais vizinhos pendentes para aceitar?
Junta-te ao Clube
Erro ao enviar o e-mail. Por favor, tenta de novo mais tarde.
Empreiteiro
Mostra aos teus amigos que estás a reorganizar a tua cidade com o Homem Movimento! 
Partilha este truque
Adiciona uma mensagem para os teus amigos
%U acabou de alugar o Homem Movimento e está a reorganizar a cidade!
%U wants to share some Bonus Dollars to friends. The Moving Man will do all the heavy lifting for you and your city will be even cooler.
Obtém Dólares de Bónus
Empreiteiro
Mostra aos teus amigos como fazer o negócio florescer, cobrando as rendas mais rapidamente do que nunca com o Cobrador de Rendas!
Partilha este truque
Adiciona uma mensagem para os teus amigos
%U acabou de cobrar rendas mais depressa que nunca com o Cobrador de Rendas!
%U quer partilhar alguns Dólares de Bónus com os amigos. Este Tipo vai tornar a tua vida mais fácil e deixar tempo para outros negócios no Millionaire City.
Obtém Dólares de Bónus
Empreiteiro
Faz saber aos teus amigos como a vida pode ser fácil com a Senhora da Renovação de Contratos!
Partilha este truque
Adiciona uma mensagem para os teus amigos
%U acabou de tornar a vida mais fácil no Millionaire City ao contractar uma Senhora da Renovação de Contratos!
%U quer partilhar alguns Dólares de Bónus com os amigos. Esta Senhora irá renovar os teus contratos de forma mais fácil do que nunca e fazer dinheiro ficou ainda mais fácil.
Obtém Dólares de Bónus
Convida amigos
Estás a sentir a falta dos teus amigos no Millionaire City? Com amigos, podes conseguir mais dólares, mais XP e construir mais depressa!
Convida amigos
Obtém Parceiros de Negócios
Faz o negócio da tua vida! Associa-te com os teus amigos para receberes mais dinheiro e XP.
Obtém Parceiros
Ajuda %U!
Visitar as cidades vizinhas é divertido, mas isto não é apenas uma visita social: clica nas casas do teu amigo para obteres mais dinheiro e mais XP!
Visitar o amigo
Contrata Ajudantes!
A cidade está um caos? Contrata o Homem Movimento por um dia e põe tudo em ordem!
Contrata Ajudantes
Contrata Ajudantes!
Cansado de clicar? Contrata um agente de cobranças para o fazer por ti!
Contrata Ajudantes
Contrata Ajudantes!
Cansado de clicar? Contrata um renovador de contratos para o fazer por ti!
Contrata Ajudantes
Cidadãos Saudáveis
Os teus cidadãos estão em baixo de forma. Desbloqueia o ginásio e ajuda-os a levar um estilo de vida mais saudável.
Obtém o Ginásio
Investe num amigo!
Ajuda um amigo a iniciar a sua empresa. Se atingir o sucesso podes obter um retorno de até 100 vezes no teu investimento!
Investe
Clube VIP
Junta-te ao prestigiado clube VIP Millionarie City e desfruta de benefícios exclusivos, como presentes e prémios!
Junta-te
Pede ajuda!
Adiciona uma mensagem para os teus amigos
%U está a pedir-te que melhores as suas casas!
Constrói a tua reputação ajudando outros a construírem a deles. Melhora casa de amigos e ganha mais dinheiro e XP. Partilha a riqueza!
Melhora Casas
Experiência gratuita
Estúdio de Arquitectura
O %U requer mais experiência em negócios imobiliários, mas com {0xFF6600}%U1{/} Ouro podes encontrar-te com o arquitecto e obter os desenhos do projecto.
Comprar o projecto
%U restantes
Este relógio é uma maravilha! Mostra a horas aos teus cidadãos e dá-te %U% de probabilidade de duplicar a tua renda.
Pedidos de presente pendentes
Que fixe! Os teus amigos enviaram-te %U presentes!
Aceitar
Encontraste um novo coleccionável!
Parabéns! Encontraste um novo coleccionável!
Guardar
Presente
Encontraste um novo coleccionável!
Encontraste um coleccionável que já tinhas. Sê um bom Millionaire e dá-lo de presente a um amigo necessitado!
Vender
Presente
Escolhe um amigo a quem dar o coleccionável
Envia um coleccionável ao teu amigo!
Enviar presente
Parabéns!
Parabéns, coleccionaste todos os itens da colecção %U. Está na hora de reivindicares a tua recompensa!
Reivindicar recompensa
TROCAR
Boa!
Completaste uma colecção com sucesso e agora é hora de brilhares! Mostra aos teus amigos o teu novo %U e partilha os teus dólares bónus.
Partilhar sucesso
Comprar coleccionável!
Para completares a colecção mais rapidamente, podes comprar este coleccionável com %U de Ouro.
Comprar
Os amigos podem ajudar!
Partilhar é cuidar! Pede este coleccionável aos teus amigos!
Pedir
Envia um coleccionável de presente para um amigo!
%U enviou-te um coleccionável de presente! Que grande amigo!
Vê o que está dentro deste embrulho e tenta descobrir mais luxuosos coleccionáveis no Millionaire City.
Aceitar presente
Pede ajuda aos teus amigos, informando-os de que queres este coleccionável.
%U0 precisa mesmo de %U1!
Faz o %U0 feliz enviando um %U1 ! Vai a Millionaire City para encontrar luxuosos coleccionáveis pela cidade.
Enviar coleccionável
Hora de te gabares! Coleccionaste que nem um verdadeiro Millionaire e tens a colecção %U que todos desejam. Partilha as boas notícias e dólares bónus!
%U0 obteve finalmente: %U1!
 %U0 completou a colecção %U1 e quer celebrar partilhando dólares bónus. Vai a Millionaire City e encontra coleccionáveis pela cidade.
Obtém dólares bónus
Colecções
Cofre
Colecções de casas
Colecções de comércio
Coleccionáveis
Já aceitaste este presente.
O Cofre é onde tu guardas as colecções terminadas. Boa sorte!
Parabéns! Completaste todas as colecções\nEm breve haverá novas colecções!
Tens a certeza de que queres vender?
Podes encontrar itens coleccionáveis recebendo rendas e lucros comerciais da tua cidade. Quanto mais jogares e mais casas e lojas tiveres, mais hipóteses terás de os encontrar. Podes também comprá-los, pedi-los ou oferecê-los aos teus amigos.
Consulta a tua colecção na janela Coleccionáveis, a qual podes abrir clicando no ícone da caixa de presentes. Podes aceitar presentes dos teus amigos a partir do teu perfil do Facebook, na secção 'Pedidos para jogos'.
Pode guardar até 99 itens, mas apenas precisas de um para completar uma colecção. Os restantes podes partilhar com os teus amigos!
Quando completares uma Colecção de Casas, podes obter uma recompensa exclusiva para a tua cidade. Quando completares uma Colecção de Comércio, poderás trocá-la por dinheiro extra e pontos de experiência. Boa sorte!
%U necessário.
Obter
Obter coleccionável
Pede este item aos teus amigos ou compra-o com {0xFF6600}%U{/} Barras de Ouro.
Pede este item aos teus amigos
Não tens %U para oferecer presentes.
Queres realmente oferecer %U a %U1? Tens %U2 restante. 
Enviar presente
Enviar presente
Não podes ter mais de %U cópias
Oferta especial
Agradecer!
Recebeste coleccionáveis dos teus amigos, partilha com eles algumas moedas.
Partilhar moedas
Queres 'Agradecer'?
Obrigado por me ofereceres um coleccionável!
A oferta de coleccionáveis ajuda-te a acabar as colecções mais rapidamente!
Obtém dólares bónus
Queres realmente destruir isto?
%U itens desbloqueados
Coleccionáveis desbloqueados!
Investimentos desbloqueados!
Todos os amigos
Amigos Millionaire
Recomendados
Ajuda os teus amigos a começar o seu negócio. Se eles subirem o Valor da Empresa para %U em %U1 dias, terás Expansões mais baratas e uma recompensa de %U2!
Enviar pedido de investimento
Lembrete de Investimento
O teu amigo %U está a contar contigo! Tens %U1 para aumentar o Valor da Empresa em $%U2. Despacha-te!
Investimento falhado
Não foste suficientemente rápido a ajudar %U a ganhar uma recompensa por ter investido em ti. Mostra a %U que ainda tens o que é preciso para te tornares num grande homem de negócios e vai ganhar milhões em MCity!
Investimento bem sucedido
Muito bem! Mostraste a %U que é um excelente homem de negócios ao chegares a $4000000 em 20 dias! Parabéns.
Renovar contrato
Ups, acabou o contrato ao teu Renovador de contratos. Se renovares o seu contrato agora irás obter um bom desconto!
Seleccionar o contrato
Renovar contrato
Ups, acabou o contrato ao teu Colector de rendas. Se renovares o seu contrato agora irás obter um bom desconto!
Seleccionar o contrato
Este método de pagamento não está disponível agora. Tenta mais tarde ou utiliza outros métodos de pagamento.
%U XP!
%U $!
%U Ouro!
Melhores prémios a cada dia consecutivo que jogas!
Prémios diários!
Dia %U
Jogar
Partilhar a riqueza
Deixa os teus amigos saberem como a vida pode ser fácil quando compras Ouro do Millionaire City!\n\nPodes contar aos teus amigos e partilhar alguns dólares de bónus com eles!
Partilhar com amigos
Adiciona uma mensagem para os teus amigos
%U acabou de comprar ouro no Millionaire City! 
%U acabou de comprar ouro para conseguir produtos exclusivos no Millionaire City! - Dólares de bónus disponíveis!
Obter dólares de bónus
Ups, acabaste de gastar a tua última Barra de Ouro. Obtém mais Ouro agora para continuar a viver uma vida de luxo!
Completed
Acabámos de actualizar o Millionaire City. Actualiza a página do teu navegador e verifica a versão actualizada
Ocorreu um problema com o Millionaire City, tenta actualizar a página do teu navegador!
Ups, a rede parece estar ocupada. Aguarda, deverás poder jogar em breve!
Infelizmente não foi possível guardar as tuas últimas acções. Certifica-te de que tens apenas um jogo aberto!
Ups, a cidade do teu amigo tem muitos visitantes! Tenta novamente daqui a um momento.
Jogada gratuita
Limoeiro
Mala misteriosa
%U movimentos grátis
Flor da Primavera
Armazenamento
Inventário
Utilizar
Os teus Presentes recebidos irão aparecer aqui! \n Podes agora enviar espantosos Presentes aos teus amigos a partir do separador “Presentes Grátis” no canto superior esquerdo!
Parabéns! Acabaste de receber:
Acabei de abrir um Presente Mistério!
Partilhar é ajudar. Também podes enviar e receber Presentes fantásticos com os amigos Milionários!
Obtém Dólares de Bónus
%U necessita de mais experiência na área da consultoria  imobiliária, mas com os Créditos do Facebook podes encontrar-te com o arquitecto e obter a planta de construção.
Créditos do Facebook insuficientes
Parece que precisas de mais %U Créditos do Facebook para obteres este item!
Adicionar 
Desbloquear mais cedo
Torna-te mais rico com os teus vizinhos!
Com os teus amigos, poderás construir mais rapidamente e ganhar mais dinheiro!
Convidar Vizinhos
Torna-te mais rico com os teus vizinhos!
Novo! Não te esqueças de convidar os teus amigos para se tornarem teus vizinhos para poderes construir mais rapidamente e ganhares mais dinheiro!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 15
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 55
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 17
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 30
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 15
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 55
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 55
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 35
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,005
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 10
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 45
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 105
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 65
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 205
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 75
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 55
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 85
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 205
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 205
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 15
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 155
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 105
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
10 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 255
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 125
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 155
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 605
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 185
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 25
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 155
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 305
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 305
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 405
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 205
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 355
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1005
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 355
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 405
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 455
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 35
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 405
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 505
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 455
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1255
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 305
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 455
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 505
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 805
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 505
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 605
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 405
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1505
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1005
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 45
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 705
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2005
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 15
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 29
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 55
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 85
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 255
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 225
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 305
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 355
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 405
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 455
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 455
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 505
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 505
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 555
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 11
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 25
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 55
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 105
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 205
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 405
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 655
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 855
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1005
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1255
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1505
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1755
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2005
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 105
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 205
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 405
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 805
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1205
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1605
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2005
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2505
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3005
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3505
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4005
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5005
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6405
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7405
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8505
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,005
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Past. irlandesa
Prédio c/ jardins
Com jardins hidropónicos, lojas, apartamentos e praças, ligadas por pontes aéreas.
A mansão verde
O verde abunda nesta mansão florescente - desfruta das maravilhas da natureza. 
Arranha-céus Quadruplo
Uma torre com quatro blocos, suspensos numa barra central comum.
A Casa Bota
Uma casa de madeira em forma de bota!
Casa Invertida
Uma casa familiar com todas as divisões, conforto e montes de charme invertido
Livros Gigantes
Cesto Gigante
Torre Inclinada Wanaka
Magic Tap
Torre Ovo de Páscoa
Receba os inquilinos neste arranha-céu em forma de ovo.
Casa Ovo
Os inquilinos e filhos irão gostar de viver nesta pequena casa em forma de ovo.
Loja de biscoitos
Cesta de ovos
Coelho da Páscoa
Ovo da Páscoa
Vila de Jogador de Futebol
6 quartos requintados, uma piscina e todas as instalações de que precisas para treinar para ser um campeão de futebol
Arranha-céus Super Desportivo
Este impressionante e moderno arranha-céus permite-te desfrutar dos melhores equipamentos desportivos a partir da tua casa. 
Loja de Desporto
Bar Desportivo Dólares
Arranha-céus super tecnológico
Construído pelos melhores tecnólogos do mundo, permite que os teus inquilinos desfrutem dos mais recentes equipamentos tecnológicos em suas casas! 
Super loja de informática
Balão de Starlings
Robô Robbie
Comunicador por satélite
Desbloqueia o Balão de Starlings!
Desbloqueia o Balão de Starlings iniciando uma emocionante aventura no Galaxy Life! Um novo jogo da Digital Chocolate.
Desbloquear
Semana da Construção
Stop 
Parque de Construção
15 Penn Plaza
68 pisos de puro vidro, elegância e sofisticação
Grua MCity
Mundo Um
Constrói a torre mais alta do mundo e faz parte da história moderna antes mesmo que ela aconteça!
Torre da Federação
Complexo de arranha-céus com todas as comodidades para deslumbrar quaisquer inquilinos!
Torre Verre
Arranha-céus ultramoderno e luxuoso, com duas torres afiadas.
Building sites week! A real city is always moving - things are being built everywhere! Construct terrific building sites and wonders of architecture!
Semana El Dorado
Loja de itens
M. asteca
O Totem
Fonte dourada
Torre templo dourado
Deslumbre os seus inquilinos numa torre decorada com ouro puro e jóias! Aproveite esta superestrutura lendária.
Casa de El Dorado
Talhada em ouro de 24 quilates, esta casa tem alguns artefatos escondidos no interior.
Semana El Dorado! Viva a lenda de El Dorado! Decore sua cidade esta semana com os incríveis tesouros da cidade perdida de ouro.
Semana de aniversário
Casa-Bolo II
Uma casa-bolo que será uma delícia para os seus inquilinos e os seus filhos. Mas tenha cuidado, não coma tudo!
Torre de aniversário
Impressione seus inquilinos nesta torre luxuosa com um brilhante painel LED.
Torre de festa
Local perfeito para uma festa extravagante para os seus amigos milionários!
Hotel de Milionários
Coluna de Dólares
Palhaço de festa
Bouquet de flores
Feliz aniversário Millionaire City! Millionaire City fez 2 anos. Vamos comemorar! Decorações geniais e prédios novos esperam por você na loja. Confira!
Motel
Com quartos e camas enormes, internet grátis e lavanderia.
Arranha-céu dourado
Atinja o céu com este arranha-céu decorado. Mais de 100 andares de luxo opulento - no estilo Vegas!
Torre Mirage
Fuja para este arranha-céu super-luxuoso. Apaixone-se por este símbolo de riqueza!
Torre Charm
Arranha-céu ultra-moderno com 65 andares de apartamentos únicos, feitos para impressionar os inquilinos.
Cassino
Luxuosos e impressionantes! Tente a sorte nos caça-níqueis no Cassino.
Cowboy de Neon
Placa de Boas-Vindas
Cactus de Neon
Torre de Vegas
Hotel Vegas
Vegas!
O que acontece em Vegas permanece em Vegas! Aproveite os novos prédios!
Aquário

Torre Estrela
Torre residencial alimentada pelo seu próprio reator em arco, capaz de sustentar a torre durante um ano sem custos.
Torre Wain
Um marco da arquitetura moderna. Chama os inquilinos e deixa-os encantados com os avanços tecnológicos na torre.
Torre T
Arranha-céus com o formato T. Explora as possibilidades: desde as deslumbrantes vistas aos interiores estilizados! 
Torre Bitexco
Edifício com 68 pisos, 16 elevadores e um heliporto exclusivo que se projecta para fora da torre.
Wall Centre
Uma pérola importada do Canadá. Mais de 40 pisos de conforto, classe e beleza estonteante.
Sublime Skyscraper
Este impressionante e moderno arranha-céus permite-te desfrutar dos melhores equipamentos desportivos a partir da tua casa. 
Galeria de arte
Super Dinheiro
Ghost Biker
Martelo
Helicóptero privado
Árvore de dólares

Luxo, luxo, luxo
O que seria de un milionário siem o luxo? Desfrute de sua fortuna e goze o luxo de comprar os edifícios mais espetaculares jamais vistos em Millionaire City! Confira na loja!

Spa de luxo
Café Rich Rock
Estádio de futebol dólar
Parque aquático
Zoo
Central de MCTV
Torre de CN
Estação espacial privada
Cassino Cruise
Butique
Posto de hot dog
Teatro Kodak
Clube náutico
Agulha espacial de Seattle
Ópera de Sidney
Torre de futebol
Estátua de chuteira
Bandeira da Croácia
Bandeira da Dinamarca
Bandeira da Inglaterra
Bandeira da França
Bandeira da Alemanha
Bandeira da Grécia
Bandeira da Irlanda
Bandeira da Itália
Bandeira da Holanda
Bandeira da Polônia
Bandeira de Portugal
Bandeira da Rússia
Bandeira da Espanha
Bandeira da Suécia
Bandeira da Rep. Tcheca
Bandeira da Ucrânia

Área para assistir
Estádio de futebol
QG da Associação de Futebol

Hotel dos jogadores de futebol
Apenas os melhores jogadores descansam entre partidas importantes. Esses quartos luxuosos atendem a todas as necessidades dos jogadores e lhes dão energia para as partidas.

Pista de vôlei de praia
Quiosque de limonada
Quiosque de sorvetes
Plantas mediterrâneas
Mega-aquário

Agência de viagens
Piscina ao ar livre
Cinema ao ar livre
Parque de aventuras de verao
Loja de surfe
Circuito de carts
Locadora de jet sky

Hotel de férias
Passe as férias na piscina do hotel, com todos os luxos que precisar.
Camping de luxo
A acomodação perfeita para fugir do ruído da cidade e passar a noite perto da fogueira e sob as estrelas!

Alien Family
Crash Site
Crop signs in corn field


UFO Express

Floating house
Payment is always in advance. Not many tenant has been seen after moving in.
UFO house
Many are afraid of the energy generator on the top of the building. But it´s harmless. Probably.
Alien Tower
A gift from another galaxy. Space is bent inside of the building so the tenants have twice as much space as they would normally have.
UFO Tower
Only the wealthiest can afford to buy an apartement in this building.

Golden Goose

Pumpkin Carriage
The Magic Lamp
Excalibur

Rapunzel Tower
The view is beautiful from the top and the landlady is very kind. But the sink is often jammed by her hair.
3 little pigs house
Freshly rebuilt houses. Wolves are not welcome here!

Pirate Ship